好好好好好好好好好好好
用着挺好的啊，速度可以，存储和运行内存都超具性价比，怎么能说是老人机呢？年轻人用着也够用啊
给老爸买的，就拍了个开机图，手机挺流畅的，老人用很合适，老爸很喜欢，哈哈，
小米手机真的不错。以前从来没用过。今日买来一式用了真好。。小米手价格实惠。质量好。是国货良品。希望小米继续努力为国人做出更好的产品。。。抵制美国狗。韩国棒子的产品。。。为中国人自己的产品加油
相信京东商城，已经习惯来这网购了，也常常介绍朋友们来的
给爸妈买的，很不错，适合老人用
调成最大模块给老妈用 很不错 老妈还没用过智能机 没玩几下就会了
给妈妈买的，她很喜欢，以后还要买的
给爸妈买的，具体还没用，希望没问题，后背的磨砂壳质感不错。
一直用小米手机，性价比超高，喜欢。
送货挺准时，替朋友买的，看着还行
非常满意&hellip;&hellip;
买给家里人使用的！我自己也在用，现在全家都是红米了！赞！
好好好，便宜实恵！够值啦
very good!!!!!!
不错的一款红米手机2A移动4G双卡曾强版，现在正在熟悉用，速度快很喜欢！
看着颜色不错，也不卡，真心蛮好用的。这张前摄像也不错。
小巧玲珑，手感非常好，屏幕清晰，系统流畅，物美价廉啊，还送了皮套和钢化膜，实惠啊。
质量没什么问题，京东还是值得信赖的
不错，帮别人买的，给力！
不错
OK的
性价比非常高~
性价比挺好，够用就好。。。
京东东西不错，速度也快，32个赞
不错 质量很好
说实话这已经是第7次在京东买手机了，小米公司的产品的确不错，基本全家老少爷们人手一个。
发货迅速，使用正常。
还可以，观察中&hellip;&hellip;，毕竟不贵
还可以
已经对得起这个价格了，日常使用完全没问题
信号不太稳定，开机运行内存都占用1G，待机时间一天不到。不过快递可以。
手机不错，给老人用刚刚好
给盆友买的挺喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卡卡，里卡多&hellip;&hellip;
手机不错，适合老人用
帮亲戚买的，喜欢的很，好评。准备再买俩个。
物美价廉啊！呵呵
一般吧
手机很好，但我不小心掉水里了，屏幕显示不了了，但我保修卡丢了。还可以修吗？如果可以修好要多少钱
给父母买的礼物，现在用来效果不错。非常适合老人，价格也实惠！小米好牌子，中国人的骄傲！
家里老人用的，挺好的。
很好，给妈妈用很适合！
给老年人买的，还可以
以前从来不去评价，都不知道浪费了多少的积分，自从知道大众点评的积分可以抵用现金的时候，才知道积分多么重要。以后就把这句话复制了，走到哪，复制到哪，再也不用担心不知道写生么评论什么了。
给老人买的，目前一切正常，当个老人机也不错，赶回时髦。
很好用  比三星都好
一直用小米挺好的
一直用小米 挺好的
给婆婆妈买的，还可以，我没用，对手机要求不高的人足够了
很好，，一直在用，送到乡下都很及时，京东越做越好！送老人家的，很喜欢
很好，不错
挺好的，很耐用。比某品牌的好
还行
好用，性价比高
信号太不好了   差评差评
手机不错,很满意!
好喜欢这个手机啊，大爱
不错，给妈妈买的，妈妈用着感觉挺好的
可以，质量也还不错，好评
好用第二次来买le
一直买，很不错，价格也可以。
很好用，很轻，又便宜，又买了一个
手机万分可以京东5靠谱的说
帮朋友买的，应该不错
在京东买的东西太多了，本着认真负责的态度，所有的商品都会试用一周以后得出好坏的结论，以供亲们购物参考。今天买明天就到是京东最值得点赞的地方，快递员都认识我了，快递员周末节假日过年从不休息，偶尔因为购物人多迟点送来，但绝对会送到。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量 　
使用
手机还是非常实惠的
永久支持
很好用   但物流有待加强
送货速度快，商品也没有问题。不错的购物体验。
给父母买的 老年模式不错
京东配送速度快，服务好，包装完好
给老爸买的，挺喜欢的，挺好的
很好。没有问题！物流快！物流服务满意。
不错的小米手机，很喜欢
好好好好
很好！！实用！！！
好评(⊙o⊙)?，非常好用(⊙o⊙)?，流畅省电！
还可以！
手机买了半个月直接没法用了！打不了电话也接不了&hellip;不过京东售后已经取走返厂了！急死了！建议让京东把2A下架！差评4000多&hellip;还卖，简直对客户不负责，我当时要知道这么多差评打死我也不买！
好好好，
运行流畅就是解锁有点问题
不到一个礼拜，被泡水，死机没救，本来用的还不错，它要是防水多好啊！
还行，正使用
挺好的，买了第三台了
不错，值得买
一般，老爸喜欢
还不错便宜
很好
手机还可以就是电池太垃圾了
还不错，棒
手机不错是正品
老人用下来还可以
支持小米，京东送货速度给力。
